在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
動手吧  阿斯塔獸
月光壁虎獸
可惡
沒事吧
搞定了
讓你買個肉包  你跑去哪裡了
是你們
竟然沒用
阿斯塔獸  是完全體
嘖  雕蟲小技
動物之爪
嘖  先撤退
兄弟
(父子之契)
兄弟  兄弟
不是說好分一半嗎
疼痛也要分一半
不是嗎  兄弟  兄弟
完全體造成的傷害  恢復是需要時間的
牠的輔助主到底在哪裡
這
(竹乃澡堂)
我說你啊  怎麼惹上這麼麻煩的事啊
我也沒辦法啊
先不管這個  你們怎麼會來這裡
(熊貓組)
我們在監視建機獸的輔助主
那個叫待田的傢伙  好像也是打黑工的
我們僱打工的也不容易啊
僱主是孤荒會那個叫遊狩的傢伙
太棒了  說不定能從他們那裡
查到泄露通緝犯資訊的傢伙
小誠  快聯絡京哥
好
拿不到建機獸的懸賞金  那就抓阿斯塔獸
通緝令  我在真希姐店裡拍下來了
天啊  100萬幣
但是  阿斯塔獸是完全體
就算我們一起全力出擊
也不知道能不能打倒牠
但是  遊狩先生
接下來要開始內部調查了  下一個打工的
我說  現在連清道夫都牽扯了進來
情況越來越不對勁了
拆遷可不能再拖了
你應該明白的吧
名和先生
我會給你加介紹費的
真是的
笹竹老大出去了嗎
到底去了哪裡
就是不知道他去了哪裡
(孤荒)
真是的
竟然讓你跑到這麼遠  不好意思啊
笹竹老大
怎麼了
我是來了結這一切的
全看你們的一句答覆
我已做好了切腹自盡的準備
切腹  是嗎
請你們看在我的面子上  放過這片地方吧
就是這樣
真是沒想到啊
我說  這麼做
對我們來說有甚麼好處嗎
用我的性命作為交換
喂
你該不會覺得
只要切腹  一切就能如你所願吧
甚麼江湖義氣  早就過氣了
你這混蛋
怎麼了  你這一副空著手沒法回去的表情
笹竹老大
老大
是誰把老大弄成這樣的
兄弟  怎麼了
那還用說嗎
等等  不能去
笹竹老大
你忘了嗎
我們俠客的存在  就是為了保護弱者
除此之外  是絕對不能動手的
老大被他們害成這樣  我怎麼能忍
忍常人所不能忍  同樣是俠義
明白了吧
雖然我不明白甚麼是俠義
但我知道  你肯定是錯了
別想著自己揹負一切啊
這種做法
怎麼看都只是在裝帥而已吧
這種事  絕對不可原諒
老大被害成那樣  你怎麼還沉默呢
不可原諒的
還有我  我也是一樣的
但是  兄弟  在道上
老大的命令就是絕對的
老大被人害了
我們還手是理所當然的
老大的命令
是絕對不能違背的
我是在問你
好
(光之濱東商業街)
你要拋下家人嗎
對方可是完全體
(光之濱東商業街)
齊心協力戰鬥吧
畢竟是100萬幣的大魚呢
是啊
熊貓獸
兄弟
我說過的
不求同日生  但求同日死
是啊  要一起
不過沒關係嗎
你之前不是說命令是絕對的還是怎麼的
我已經
不再追隨老大了
兄弟
好  我們走  兄弟
慢死了  名和的消息甚麼時候來啊
怎麼回事
你這混蛋
小嘍囉們
真是遺憾啊
喂  別在這種地方開火啊
嘖
兜帽蝠獸
好
阿斯塔獸  別讓他們活著回去
麻痺回音
假小子火焰
對牠沒有用
兄弟
熊貓獸
少動來動去的
還差一點
武裝獾獸
拜託了
就這樣衝上去
好
真是難纏的傢伙
兜帽蝠獸
守宮獸
交給我就好
去了哪裡
阿斯塔獸  你在做甚麼
認命吧
你確定要這樣嗎
你不管這傢伙的死活了嗎
兄弟
月光壁虎獸
要不做個交換吧
用你和這傢伙的命
兄弟
我知道了
好了  現在放了我兄弟
你  你這是做甚麼
我不是說了交換嗎
用這傢伙的命和你的命一起
你太卑鄙了
這簡直是最好的褒獎了
麻煩帶給遊狩先生
遊狩這個混蛋  天天使喚我
你…你是誰
你是國民保護省的
名和先生嗎
真令人吃驚啊  國民保護省的職員
竟然是泄露信息的情報販子
你在說甚麼
你說僱主是遊狩先生對吧
說…說到底你究竟是誰
我們已經掌握了證據
這應該是名單的影印本吧
用傳統手段  真是高明啊
如果利用網絡操作不當
一定會留下痕跡的
答應我
放我兄弟自由
不行  不行
兄弟你閉嘴
那絕對不行
真有膽量啊
你這傢伙  做甚麼
我要用身體裡留存的全部e-脈衝
讓你付出代價
你這傢伙  想死嗎
我不會再讓你們
為所欲為了
阿斯塔獸
兄弟
不要
兄弟  要保重啊
都說了不行
不行的  兄弟
你給我離開
不是說了甚麼都要平分的嗎
不求同日生  但求同日死
兄弟
月光壁虎獸
熊貓獸
月…月光壁虎獸
咦
兄弟
太好了
你們兩個都沒事吧
不過  為甚麼熊貓獸沒有消失呢
我想
恐怕是月光壁虎獸的e-脈衝
補充了熊貓獸e-脈衝吧
分一半
這個蠢蛋
如果艱難險阻只想著一個人承擔
那就大錯特錯了
那樣只是在裝帥罷了
真會給人添麻煩  穿上
這是
怎麼會忘記這麼重要的半纏
老大  你還願意留我
為了聽從老大的話
而對兄弟見死不救的人
會被立刻逐出門的
你還是
我的孩子
老…老大
來  吸吧
啊  可是你的身體
小孩不許頂嘴
老大
那我就  不客氣了
真好
好了  大家都上車了吧
我會再來的
(熊貓組)
我和老大會好好守護這個街區的
你放心吧
(熊貓組)
下次我們再對半分吧  兄弟
對半分是可以
可為甚麼賞金也要對半分啊
玲奈姐
你要是再哭個不停我就不給你了
我開動了
我們也對半分啊
你的我也笑納了
我說你啊
(我總是假裝堅強)
(將身上傷口隱藏起來)
(不願意放手的東西)
(快要失去才懂挽回)
(逃跑在我腦中盤旋)
(快要撐不下去的時候)
(能聽見嗎)
(響徹雲霄的  SOUL BEAT)
(看不見卻聽見  感情的HEAT)
(有你的BACK BEAT)
(迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY)
(我不再覺得孤單)
(拉著你  一起努力追尋)
(向未來去  Keep your beat up)
阿京  等等  不要去
就算我不在  你們也可以做到的
不行的  畢竟我沒做過飯啊
沒關係的  煮早餐這件事就交給你了
話說你到底要去哪裡啊
抱歉  我趕時間
站住
早餐我想吃漢堡扒
下集
《數碼暴龍  BEATBREAK》
(二輪草)
二輪草